20200810-20200910
本月工作完成情况：
本月完成了新人实训的四个任务和BUG修改任务，具体如下：
1.完成了CAD绘图练习；
2.完成了简易计算器实训任务；
3.完成了ZWCAD软件的模块关系依赖图实训任务；
4.完成了ZRX二次开发实训任务；
5.解决了JIRA问题ZWCAD-21571，ZWCAD-20485，查明了ZWCAD-21159，ZWCAD-20390无需修改，拟关闭；
6.ZWCAD-21590已有解决方案，但没有svn提交权限，等待其他组代码审核；
7.分析了ZWCAD-20755由另一个问题导致，等待另一个问题解决后继续解决。

不足的地方：
在实训过程中有遇到一些问题，凸显了自己不足的地方，具体如下：
1.在完成CAD绘图练习时，由于没有之前没有接触过CAD，所以遇到了很多问题，我第一时间是利用搜索引擎查找答案和方式，而不是请教同事或导师，有耽搁一些时间，在期间遇到的问题，也没有想到有可能是ZWCAD的BUG，考虑的不足；
2.在进行ZRX二次开发实训任务过程中，对于小任务3，实现自定义实体对象，在根据给出点计算出其他点绘制图形时有遇到困难。对于如何计算，计算的方式等，我的第一想法是利用勾股定理余弦定理等求出其他点，经导师指导，才利用向量求解，在几何计算的思路上是有点不足；
3.在BUG解决的过程中，解决完一个BUG后，没有考虑会不会导致其他BUG的复现，对于所修改的代码是否会影响其他的代码，没有考虑到位。

需要帮助的地方：
导师对于我的指导是方方面面的，从工具书的查找，代码调试技巧，代码规范，到具体的代码逻辑，修改BUG的思路等，对于我都有很大的帮助，包括SVN代码提交流程，JIRA问题解决流程等都有详细的指导过。目前需要的帮助是，在碎片时间，如何进行自我提升和学习，例如熟悉ZWCAD平台代码，可以从哪一部分开始具体研读，对于我们小组负责的命令，是否需要深入到命令层之后的逻辑等。
